-----------------
----------------
——————————
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
以打倒班长大槻为目标奋起的
开司他们45组
两边日益增强的争执
大槻一次又一次的找碴 欺凌
开司甚至有了生命危险
但是他选择忍耐忍耐再忍耐
然后在三个月后
大决战之时
来吧 开司
我接受！
来了 来了
热风到来
怎么了 队长 只有你一个人多寂寞呀
同伴们呢 把那些人渣们也带来啊
这次是无论如何也要获得胜利的赌博
他们要过会再来
先由我来探探形势
现在
班长的庄已经结束了
下一个庄是旁边的沼川
你会同意吧
解除两万的上限
无上限的押注
我不行 即使想同意身上的钱也不够
去向班长借不就行了吗
这个…
我没有做赌博中的借贷
就算是同伴间也是一样
我PASS
如我所料
他们战术的效果只到第二个人为止
会在坐庄时接受大注只到第二个人为止
现在坐着的顺序 就是石和跟大槻两人
到第三人时魔法就已经失效了
不可能接受无上限的庄家
看吧 一听说限定解除不管是谁都不会接庄的啦
庄家轮到了开司
都说出那种大话了 你一定会坐庄吧
就是如此
开始了吗
正要开始呢
而且还是无上限喔
真的假的啊
厉害
是这里吗
突然袭来的热风
就连平时对赌博没有兴趣的人和其他班的人也赶过来了
数量大约在30或50人左右
十层二十层地将开司包围
异样的气氛 热气煽动着开司
让他不要多想 直接决战
可是
PASS
怎么能这样啊 开司
对啊对啊
接受啊 开司
接受啊 接受啊
太无聊了吧
接受啊 接受啊…
闭嘴
别说风凉话了
我手上就只有这点钱
连运势都不明朗的第一局
怎么会去接受无上限的庄家啊
如果一定要我当庄家
也应该是在他们之后
也就是说 只要我们当庄家了
开司你也会坐庄了对吧
绝不逃避
算是吧
听见了吗 诸位
似乎只要我们肯坐庄开司也就会坐庄了
无上限的庄家
白痴吗 居然要面对拥有压倒性资金的班长当无上限的庄家？
简直就像求对方干掉自己一样
连这点道理都不明白吗
开司的宣言 再次为场子点上了火
在热气乱舞的场子里 被气氛所压倒的人们
除了大槻 石和 沼川 开司之外的人
都暂时离开了赌局
开司和大槻的正面对决
庄家轮到了班长阵营的石和
我坐庄 既不躲也不逃 无上限
来吧开司
在班长之前先试着把我打倒吧
开司 开司…
押注 押注…
两万？
这算什么啊
不是无上限吗
再多押点啊
什么嘛 就两万啊
就像观众所说的 开司
两万只是上限之内
难得我们取消了上限 允许你无上限
但你只押两万
未免让对你抱有期待的各位观众太失望了吧
上啊
是男人就上啊
没错没错 押呀
这样多无趣啊
大槻的挑衅 还有观众们的期待
煽动着开司
可是
开司 没有动作
什么嘛 够谨慎的啊
才两万啊
理所当然吧
虽然看上去像是没有志气的赌注
但考虑到手上只有九万的话 两万也已经相当多了
这是极限 再多就不明智了
切 没意思
结果 看开司还是没有动作 大槻他们也跟着押注了
但是大槻和沼川都只押了小注
实际上就是开司和石和两人间的胜负
庄家 石和第一掷
在不多的本钱中押注两万的开司
不能输
今晚是明是暗的前兆 重要的一局
但是 面对开司迫切的心愿 骰子的花色…
却事与愿违
456 赢两倍
这是怎么回事
好耶
一开始就是456啊
下一个 轮到我了呢
大槻 沼川分别以花色1和花色2败北石和
但全都是小注 不痛不痒
然后轮到了开司
喂喂 他真打算掷出比456还大的花色吗
要怎么做
不知道
这家伙
难道…
花色为2
开司败北
看他那么认真的样子还以为有什么计策呢
原来毫无准备吗
大蠢货
咬紧牙关就能掷出大点数的话谁都不用辛苦了
冤大头 去死吧
把钱都吐出来
呵呵 谢了
怎么啦怎么啦 开司
才输了一局怎么看上去就受了很大打击呀
摆着一副穷酸相可是招不来好运的
都怪你押了两万这种不上不下的金额
才被赌博之神唾弃了呀
赌博之神他呀
喜欢爽快的男子气概与巨款
再多押一些吧
来 押吧押吧
我的第二次庄 我继续接受无上限
开司 会怎么做
会怎么做
会怎么做！
来 押吧押吧
我继续接受无上限
开司 第二局的押注
一千
一千？
不是无上限吗
你这样还算男人吗
含有期待的热气突然
变成了谴责的暴风雨向开司袭来
但是开司毫不动摇
我说你别那么扫兴啊
结果 大槻押了小注 沼川没有押
决胜负的只有开司 石和 大槻三人
庄家石和第一掷
花色3
感觉一点也不刺激啊
毕竟才一千嘛
一口气把赌注减少为一千的胜负
开司的一掷是…
花色4
开司获胜
真遗憾 难得赢了赌注却只押了一千
开司 一胜一败
可是 却是让实际资产减少的一胜一败
某种意义上 比两连败还要糟糕
无聊
看到了这个结果 场子的热气一下子冷了下来
今晚的胜负 结束了
哎呀哎呀 真是个只会耍嘴皮子的男人
只有一开始气势如虹
一输就痿了
只有这点觉悟的话一开始就不要那么狂妄
队长是这副德行的话你让那些家伙们怎么继续啊
是吧
三好
不要轻举妄动
现在不能行动
可是
你忘了吗
在赌局开始之前开司兄所说的话
一开始我会一个人去
而且一开始
我想我反而会输
并且还是两万或者四万的大败
所以那时你们千万不要慌乱
只是发生了计划之内的状况
反而还是一个好兆头
相反的 第二局我或许会小赢一些
赢？
为什么你会知道这些
考虑到他们的机关 第二局应该会让给我赢
当然 总的来说我还是会输很多
看上去对我非常不利 大输小赢
感觉上我就是没有运势 没有手感
其实不然
这才是「主流」
主流？
之后
我们会搭上
列车
搭上列车？
没错 我们会搭上前往胜利的列车
引导至胜利的轨道
轨道…
剩下的 就只有前进了
虽然
开司兄是这么说过
不过真的不要紧吗
其实开司兄内心也很慌张吧
没事的
没问题的
到现在为止都在计划之中
够了 太扫兴了
轮到我坐庄了 不过大家也别客气都来下注吧
我们之间的胜负结束了
还有开司
你离席吧
不敢押大注的你坐着也是碍事
摆着一副苦瓜脸只会冷场子
走开吧
你没有这种权利吧
闭嘴
我没空理你这个光说不练的家伙
我会押的
我押
开司 决断之时
开司的赌注
全额 5万2千！
太棒啦
什么什么
听说押了5万2千啊
厉害 5万啊
很好 开司
上啊上啊
干得好
混蛋
这可不是开玩笑
一旦把钱押上了…
我当然明白 你的庄还剩两次
跟石和一样都是无上限 没问题吧
都现在了还说这话干什么 当然了
那么
慢着
现在
就是现在
集合
开司一声令下 45组终于开始行动了
我已经确认过了
你的庄 可以无上限 连续两次
什么状况
怎么可能
我手上的5万2千
加上这5人每人9万1千
合计50万7千
全额押上
全额 50万7千的赌注
混蛋
这些家伙太乱来了
跟自杀行为没什么两样嘛
这家伙
难道…有什么…惊人的企图吗
只能让人认为是疯狂之举
巨额赌注 50万7千
全部押上
正可谓是45组
MAX的一注
MAX
MAX！！